这是市场上功能最强大，功能最丰富的手机
现在是asus rog手机-配备了骁龙855以及120赫兹
AMOLED显示屏具有12 GB的存储空间512 GB的存储空间
令人惊讶的硬件，但问题是这是一部游戏手机，
传统上，游戏电话不是很划算，所以我上次录制了视频
一年，我认为所谓的我们的游戏手机值得一玩
打电话窃听，我在视频末尾得出的结论是
对于大多数人来说，他们不应该购买游戏手机，
即使您正在寻找非常高的东西也不是一个很好的价值
性能，但这款手机有所不同，因为我觉得他们适应了RG
电话，以吸引甚至完全不对游戏感兴趣的人
例如，如果您只想要高性能的手机，这就是
现在打电话，如果你看一下这东西的规格，那肯定会
Snapdragon 855 plus表现出色，CPU和GPU超频
超频时，GPU的性能特别提高了15％，所以当我运行时
这个东西的基准是一个明显的领导者和包装，有12场演出
RAM和512 g uf s3存储非常快，因为这是一项工程设计
示例我不知道他们将拥有的确切配置
他们的零售单位，但是这个引擎的例子是超级快，然后
屏幕，所以这是120赫兹AMOLED显示屏，我最近做了一段关于
我如何切换到oneplus 7 pro作为我的首选手机和主要手机
之所以选择这款手机，是因为我不喜欢它的显示屏
这款手机的尺寸我什至都不喜欢这款显示器的弧形边缘，但是因为
那90赫兹的AMOLED屏幕是如此的光滑和漂亮我的意思是说
我绝对喜欢这部手机上的所有其他东西
快到120赫兹，现在我的眼睛可以分辨出
两者是不可能在正在播放的视频中显示出这种差异的
以每秒24帧的速度，但我认为大多数人都可以分辨出这一点
并不是说90赫兹是垃圾，而不是120赫兹
根本没有，但是如果您正在寻找最流畅的体验，
120更快，并且因为RG手机2是游戏手机，所以支持更多
来自游戏开发人员，他们利用更高的刷新屏幕
这款手机的一加7专业版与屏幕在90赫兹的速度一样快
很多游戏在此屏幕上不每秒显示90帧
您正在寻找最流畅的体验，现在这是
手机让我成为一个不经常玩手机游戏的人我经常玩
PC上的射击游戏爱好者我喜欢高刷新率的游戏，但手机游戏不是我的
卡姆，我实际上还记得我的一部关于手机的视频有评论
有人喜欢的手机市场上有更多的游戏手机
现在有一些值得玩的手机游戏，就像我发现的那样
有趣，但同时也有些真实，因为那里没有太多
手机游戏吸引了我，尽管如此，尽管它不像一个
大型手游玩家，当我看到手游利用高刷新屏幕时
我忍不住想像虚荣心这样的东西在这方面看起来很棒
手机超频的骁龙和120赫兹AMOLED显示屏确实可以
现在支持这种高性能硬件的游戏的正义
这款手机还有其他功能，使其对游戏玩家友好
顶部的空气触发器，使您可以绑定这些伪按钮
在设备顶部，它们实际上并不是按下按钮的物理按钮
更像是电容式传感器，当您按下该区域时，它可以触发
游戏中的软件按钮，可让您提供额外的功能
在游戏中，他们改进了延迟和灵敏度，因此
与去年的版本相比感觉更好一些
伟大的演讲者，这些声音很大，他们很清楚，他们处于正确的位置
像这样的前部扬声器比前者明显更好
oneplus 7 pro，背面也有RGB照明，
老实说，这有点花哨，但是改变颜色很酷
手机背面的灯显然不适合所有人，甚至不适合
对我来说，但对于对此种东西感兴趣的人，
具有该功能，如果您不喜欢它，也可以将其关闭
也有简单的硬件升级，例如具有指纹识别器的
内置于今年的屏幕上，改进了辛苦的相机，现在正在运行
广角镜，因此该设备上的组件非常出色，但这是一个
就像我在一开始所说的视频游戏电话一样
传统上并没有买的那么好，但值得庆幸的是，今年他们做了
几件事使这件事吸引了更多的人，所以首先
这款手机的设计去年的ROG手机了
今年正面和背面都有很多铜口音
更无声的是前面的铜没有那么明显，背面的有
只是那种铜条，所以它的设计更清洁，
这部手机的国际版本应该是磨砂黑，请考虑一下
光滑的材料，排气孔也可以像排气孔一样正常工作
今年更多的是一个美学的mm头，这是今年的功能性活动，但
更重要的是他们最终决定支持库存Android的软件
立即可用，因此当您首次启动此设备时，您可以
在股票Android或他们的顶级ROG主题之间进行选择，我认为
北美的大多数人会选择股票Android
体验，这确实塑造了这款手机的特色
我对原始RG手机的最大批评是它的软件
超级顶上，他们在锅盖上放了一层像ROG酱一样的特厚
去年整个手机的UI都有不错的硬件，但是该软件
经验只会使整个事情变糟，但是今年库存的Android马上就淘汰了
盒子里的东西，也许是他们从zenfone 6 Launch I中学到的
喜欢它，我认为它确实使这款手机变得可用并吸引了很多
人们在这里唯一不属于股票Android的应用就是他们的军械库
板条箱，这就是控制照明和超频的事情
功能，因此它是必不可少的应用程序，其他所有东西都只是库存的一部分
Android，所以我认为像这样的改变一个人就能使这款手机如此
电池寿命更具吸引力，这是另一回事
很有意思，这是在晃动6,000毫安时的电池
能够正确测试它，我只用了几天，但是它
绝对比我的一加7 Pro电池寿命更长
更大的设备，比1 + 7探针更厚，但那是
这种价格，您必须为一些大男孩的电池寿命付出代价，因此ROG
手机-这是一种设备，它在第一次迭代后就得到了很大的改进
有更好的硬件，也有更好的软件，我认为对于那些
像这样的游戏玩家是一个显而易见的选择，它功能强大，非常适合
手机游戏，甚至来自那些不玩游戏而只想获得高水准的人
性能电话总体来说非常可靠，我认为这很适合
今年好希望你们喜欢这个视频，我们喜欢它，我们喜欢它
它看到你[音乐]